‫In this lecture, we're going to take the time to discuss the problem with our chart, switching between
‫Nesta aula, vamos reservar um tempo para discutir o problema com nosso gráfico, alternar entre as
‫metrics doesn't seem to be an issue.
‫métricas não parece ser um problema.
‫However, the animations don't come off as normal.
‫No entanto, as animações não saem normalmente.
‫Let me show you what I mean.
‫Deixe-me mostrar o que quero dizer.
‫These transitions occur very quickly.
‫Essas transições ocorrem muito rapidamente.
‫That's because by default, the animation is configured to play for a quarter of a second.
‫Isso porque, por padrão, a animação é configurada para ser reproduzida por um quarto de segundo.
‫I'm going to switch from the humidity to the temperature.
‫Vou mudar de umidade para temperatura.
‫I'll play this in slo mo so that you can see the problem.
‫Vou reproduzir em câmera lenta para que você possa ver o problema.
‫The animation for the bars starts at the top left corner.
‫A animação das barras começa no canto superior esquerdo.
‫They animate into the correct spot.
‫Eles se animam no local correto.
‫The problem is that these starting positions are wrong.
‫O problema é que essas posições iniciais estão erradas.
‫So why is this happening?
‫Então, por que isso está acontecendo?
‫Keep in mind, all shapes have the coordinates of zero zero when we add shapes to the document.
‫Lembre-se de que todas as formas têm coordenadas de zero zero quando adicionamos formas ao documento.
‫They'll have an X and Y coordinate of zero.
‫Eles terão uma coordenada X e Y de zero.
‫Their width and heights will also be zero.
‫Sua largura e altura também serão zero.
‫Therefore their animations will start from zero to their respective values.
‫Portanto, suas animações começarão do zero até seus respectivos valores.
‫We can fix the animation by changing the starting positions before the animation plays.
‫Podemos corrigir a animação alterando as posições iniciais antes de a animação ser reproduzida.
‫One thing to note is that this problem will only affect shapes that are added to the document.
‫Uma coisa a ser observada é que esse problema afetará apenas as formas adicionadas ao documento.
‫Shapes that are being updated don't experience this issue.
‫As formas que estão sendo atualizadas não apresentam esse problema.
‫Another problem is that these shapes being removed don't get animated.
‫Outro problema é que essas formas removidas não ficam animadas.
‫Let's switch to the editor.
‫Vamos mudar para o editor.
‫And the Ed, we're going to be focusing on the bars.
‫E o Ed, vamos focar nas barras.
‫However, the issue affects the labels as well as for the access the animation works for our purposes.
‫Porém, o problema afeta tanto os rótulos quanto o acesso a animação funciona para nossos propósitos.
‫We'll leave it alone once we fix the bars.
‫Vamos deixar para lá assim que consertarmos as barras.
‫We'll move on to the labels.
‫Vamos passar para as etiquetas.
‫Let's take a moment to understand what's happening with our code.
‫Vamos entender o que está acontecendo com nosso código.
‫The first thing we're doing is joining the data with the selection.
‫A primeira coisa que estamos fazendo é unir os dados à seleção.
‫These three will create three selections when we call the data function.
‫Esses três criarão três seleções quando chamarmos a função de dados.
‫The first selection will be a list of elements that have had data Joynes to them.
‫A primeira seleção será uma lista de elementos que continham dados Joynes.
‫The second selection is the enter selection, which is a list of items in our data that hasn't been
‫A segunda seleção é a seleção de entrada, que é uma lista de itens em nossos dados que não foram
‫joined to an element in the document.
‫unidos a nenhum elemento do documento.
‫Lastly, the third selection is the exit selection, which are elements that don't have data joynes
‫Por último, a terceira seleção é a seleção de saída, que são elementos que não possuem joynes de
‫to them because there isn't any data left.
‫dados porque não há dados restantes.
‫After joining the data, we're calling the joint function to handle all three selections.
‫Depois de juntar os dados, estamos chamando a função joint para lidar com as três seleções.
‫D3 three will generate new elements based on the number of items in the enter selection.
‫O D3 três gerará novos elementos com base no número de itens na seleção de entrada.
‫Elements in the exit selection will be removed.
‫Os elementos na seleção de saída serão removidos.
‫As I mentioned earlier, elements that are being removed don't get animated.
‫Como mencionei anteriormente, os elementos que estão sendo removidos não são animados.
‫It's clear as to why that's happening.
‫É claro por que isso está acontecendo.
‫If we look at the code, the join method will return.
‫Se olharmos para o código, o método de junção retornará.
‫These selections merged.
‫Essas seleções mescladas.
‫However, the exit selection won't have anything because D3 will remove the elements before merging
‫No entanto, a seleção de saída não terá nada porque D3 removerá os elementos antes de mesclar
‫these selections.
‫essas seleções.
‫Therefore, they'll never be animated out of the document.
‫Portanto, eles nunca serão animados fora do documento.
‫They'll just disappear.
‫Eles simplesmente desaparecerão.
‫We'll want to fix this, too.
‫Também queremos consertar isso.
‫We can fix the issue by taking over the process of removing and adding elements.
‫Podemos corrigir o problema assumindo o processo de remoção e adição de elementos.
‫The join method has three optional arguments, which are all functions.
‫O método de junção possui três argumentos opcionais, que são todos funções.
‫Each function will be called based on if an element is being updated, added or removed.
‫Cada função será chamada com base em se um elemento está sendo atualizado, adicionado ou removido.
‫We will use these functions to our advantage to make a proper animation.
‫Usaremos essas funções a nosso favor para fazer uma animação adequada.
‫In the next lecture, we'll start implementing the solution.
‫Na próxima aula, começaremos a implementar a solução.